1. Identifica la distorsión cognitiva.
2. Anota la fecha y hora.
3. Describe la situación en la que se presenta.
4. Anota la distorsión cognitiva y el porcentaje de que tan posible es que pase lo que estás pensando.
5. Explica las emociones que sentiste en ese momento.
6. En el apartado de pensamiento adaptativo debes anotar el pensamiento más lógico que puede estar ocurriendo.
7. Escribe la(s) emoción(es) que sientas después de haber pensado algo más razonable.



Fecha || Hora || Situación || Distorción Cognitiva % || Emoción % || Pensamiento adaptativo % || Emoción %